¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta?
Puedes hacer una consulta sin mayor problema o sea que es una consulta normal.


Commit Transction 
¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta?
En el usuario 1, se realiza de forma correcta, pero en la segunda como no tiene el commit.. no se puee permitir ejecutarla.


Explica por qué ocurre dicho evento.
Esto ocurre debido a que el usuario 1, inicia sesión pero no la termina.


¿Qué ocurrió y por qué?
Ocurrio que el registro al inicio, ya que se hizo un rollback así que no procedió a ninguna consulta


"Manejando Fallas en una Transacción"


¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea? 
Este comando sirve para indicar si hubo algún error, el cual se ejecuta al momento de haber un error diferente a 0 ejecuta un rollback.


¿Qué hace la transacción? 
En la tabla de clientes se insertan nuevos clientes, al igual que una llave primaria que ya existia



¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué?
No paso nada, debido a que existía un error por lo que no se guarda ningún tipo de cambio.